<div class="theme-doc-markdown markdown"><header><h1></h1></header><h2 class="anchor anchorWithHideOnScrollNavbar_R0VQ" id="criterios-para-la-aceptación-de-tareas">Criterios para la aceptación de tareas<a class="hash-link" href="#criterios-para-la-aceptación-de-tareas" title="Enlace directo al encabezado">​</a></h2><p>Instale <a href="https://dbeaver.io/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">DBeaver</a>, e importe el archivo de la base de datos a DBeaver.</p><p><a href="https://drive.google.com/file/d/1ZIuIJOrS4sH9ZvmOboVH9_Bpic5eBdFG/view?usp=sharing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Archivo con la base de datos</a></p><p>Seguidamente, ejecute las siguientes tareas:</p><ol><li><p>Seleccione a los empleados de la tabla employees y clasifíquelos por fecha de contratación (hire_date) en orden descendente.
Seleccione el ID (employee_no), nombre (first_name), apellido (last_name) y fecha de contratación (hire_date).</p></li><li><p>Seleccione a los empleados de la tabla employees, nacidos después de 1960 (contados).
Seleccione el nombre (first_name), apellido (last_name) y fecha de nacimiento (birth_date).</p></li><li><p>Seleccione los empleados de la tabla employees, con los nombres que empiecen por «Ma».
Seleccione el nombre (first_name), apellido (last_name) y fecha de nacimiento (birth_date).</p></li><li><p>Seleccione los ID de los empleados de la tabla Territories de los empleados que viven en Bogotá, Sao Pablo y Buenos Aires.
Seleccione el ID (employee_no) y la ciudad (city).</p></li><li><p>Contabilice el número de empleados de la tabla titles  que ocupan el puesto  de (título) - “Engineer”.
Asigne a la columna resultante el nombre de “total engineers”.</p></li><li><p>Imprima el número de empleados de cada ciudad de la tabla employeeTerritories.
Solo incluya a las ciudades con más de 10 empleados.
Imprima el número de empleados y el nombre de la ciudad.</p></li><li><p>Seleccione el nombre y apellido de los empleados, sus puestos en la compañía.
Imprima el nombre (first_name), el apellido (last_name) y el puesto (title) usando las tablas employees y titles.</p></li><li><p>Seleccione el nombre y apellido de los empleados con un salario de 50000 a 60000.
Seleccione el nombre (first_name), apellido (last_name) y salario (salary) usando las tablas employees y salaries.</p></li></ol><p>*<!-- -->Las tareas deberán enviarse como enlaces con capturas de pantalla con las tareas hechas.</p></div>
