TAREA TEMA 7

Sitio Web: https://www.xe.com/

1. Describa, ¿qué tipos de pruebas no funcionales tendrían sentido aplicar en las pruebas completas de este sitio web? y justifique la relevancia de estos tipos de pruebas.

R.- Estos son los tipos de pruebas que considero aplicar para ver si el sitio es seguro y robusto:
	
	- Pruebas de Usabilidad: este tipo de pruebas ayudan a identificar si el usuario es capas de 	por 	ejemplo encontrar facilmente como convertir entre diferentes divisas.
	
	- Prueba de Rendimiento: importante para probar la capacidad del sitio para trabajar con 	un 	gran numero de clientes conectados al mismo tiempo y realizando conversiones de 	divisas.
	
	- Pruebas de Seguridad: es una prueba muy importante para verificar que la informacion 	sensible del cliente y las transacciones esta protegida.

	- Pruebas de compatibilidad: nos ayuda a verificar que el sitio web fucniona en distintos 	exploradores, dispositivos.

	- Pruebas de Recuperacion: se reallizan para comprobar la rapidez de la recuperacion del 	sitio web en caso de fallos de los servidores.

2. Seleccione la función principal en el sitio web: https://www.xe.com/.
Cree una lista de comprobación para poner a prueba esta función.

R.-  Archivo Excel:  "R2_CheckList.xlsx"

3. Cree 10 (casos de pruebas positivas/negativas) de cualquier programa de pruebas funcionales para bancos (BBVA, SANTANDER)

R.- 10 Casos de pruebas Negativos/Positivos

	a. Casos de prueba positivos:

		Iniciar sesión: Verificar el inicio de sesión con un nombre de usuario y contraseña 			válidos.
	
		Ver saldo: Probar que el cliente pueda ver el saldo actual en todas sus cuentas.
		
		Transferir dinero: Probar que el cliente debería ser capaz de transferir dinero entre sus 		propias cuentas.
	
		Pagar una factura: Probar que el cliente es capaz de poder pagar una factura 				utilizando la funcionalidad de pago de facturas.
	
		Depositar dinero: Probar si el Cliente es capaz de depositar dinero en su cuenta.
	
	b. Casos de prueba negativos:
		
		Iniciar sesión: Verificar que el cliente no deberia iniciar sesión con un nombre de 			usuario y contraseña incorrectos.

		Transferir dinero sin saldo suficiente: El cliente no deberia realizar transferencias si no 		tiene suficiente saldo en su cuenta.
		
		Pagar una factura sin saldo suficiente: El cliente no deberia poder pagar una factura si 		no tiene suficiente saldo en su cuenta.

		Depositar una cantidad negativa de dinero: El cliente no debería poder depositar una 			cantidad negativa de dinero.

		Acceder a la funcionalidad sin iniciar sesión: El cliente no tiene que poder entrar o  			acceder a ninguna funcionalidad (como ver el saldo o transferir dinero), esto sin haber 		iniciado una sesion positiva.


4. Cree una lista de comprobación para las pruebas de verificación de la aplicación Slack

R.- Archivo Excel:  "R4_CheckList-SLACK.xlsx"