1. NIVELES DE PRUEBAS - RED SOCIAL "TWITTER.COM"

	1.1.- PRUEBAS UNITARIAS.-

	Escogemos funciones importantes, para verificar el correcto fucnionamiento, realizando 	pruebas aisladas media pruebas unitarias, siempre a un nivel de funcionalidades 	individuales, se probaria componentes importantes como por ejemplo: la publicacion de 	Tweets, creacion de cuenta, busqueda de usuarios y el envio de mensajes directos. 

	1.2. PRUEBAS DE INTEGRACION: 

	En este nivel de prueba podemos probar los flujos que tengan mayor prioridad en la 	plataforma y como funcionan sus componentes entre si, como por ejemplo:  como 	interactua la busqueda con la funcion de perfil de usuario, tambien post y el modulo de 	comentarios publicos.

	1.3. PRUEBAS DEL SISTEMA: 

	Para este nivel de pruebas debemos tomar en cuenta las pruebas de carga que nos ayudara 	a ver como twitter maneja miles de usuarios conectados al mismo tiempo, y asegurarnos 	que todas la funcionalidades trabajan correctamente juntas sin ningun problema.

	1.4. PRUEBAS DE ACEPTACION:

	En este tipo de pruebas debemos hacer pruebas con usuarios reales, conseguir el feedback 	de cada uno de ellos sobre su experiencia y la usabilidad general de Twitter.

	Tambien debemos tomar en cuenta hacer pruebas no funcionales como Pruebas de 	Seguridad, compatibilidad en dispositivos, exploradores y Sistemas Operativos.

	1.5 CONCLUCION

	Debemos tener en cuenta preparar todas estar pruebas en entornos controlados y 	documentar los procedimientos de los niveles de pruebas a las que sometimos la 	plataforma, ya que esto ayudaria a tener un historial para futuros diagnosticos y ayudar a la 	resolucion de problemas que puedan aparecer.
	

2. PRUEBA DE ACEPTACION  (CALCULADORA ESTANDAR DE WINDOS (5 min)):

	2.1 Pruebas de funciones básicas: suma, resta, multiplicación, y divición, asegurandonos 	que las operaciones sean correctas.

	2.2 Pruebas de funciones avanzadas: raíz cuadrada, porcentajes y las operaciones con 	memoria (MC, MR, M+, M-).

	2.3 Pueba de memoria: Por ultimo cerramos y abrimos la calculadora y verificamos si 	mantenemos un historias de la ultima operación realizada.

	2.4 Prueba de interfaz de usuario: Probas que todos los botones funcionan corectamente al 	hacer clic y si las respuestas y operaciones se muestran de manera correcta en pantalla.

	2.5 CONCLUCIÓN

	Considero que estas pruebas cubren las funcionalidades principales, que ayuda a los 	usuarios finales a que esten seguros que la aplicacion hace lo que se espera.

3. PRUEBAS DEL SISTEMA (5 Casos de Uso principales):

	3.1 Iniciar sesión: es una Caso de Uso es critico para una aplicacion de este tipo ya que 	proporciona el acceso a las cuentas de los clientes y a realizar transacciones. En las 	pruebas se incluyen inicio de sesion correcto e incorrecto  y recuperacion de contraseña y 	verificacion de dos factores.

	3.2 Visualizar el saldo y  transacciones: El cliente debe poder ver su histoorial de 	transacciones y los saldos en sus cuentas y tarjetas. las pruebas deben confirmar que los 	datos son correctos. y que se actuallizan en tiempo real.

	3.3 Realizar transferencias, solicitud cobros y pagos: En este caso de uso el cliente tiene 	que poder hacer transferencias entre sus cuentas y cuentas de terceros del mismo banco u 	otros bancos. Domiciliar pagos, facturas, etc. facilidad de ver el historial de estas 	transacciones.

	3.4 Depositar y retirar dinero: como el nombre lo indica el cliente debe poder realizar 	debitos y depositos entre sus cuentas, tambien la integracion con la aplicacion movil y 	cajeros automaticos.

	3.5 Gestion de la configuración de la cuenta: El cliente debera poder cambiar la 	informacion personal y tener notificaciones de verificacion de los datos modificados, 	cambio de contraseña, pin de trjeta y habilitar y deshabilitar la verificacion de doble factor.

4. PRUEBAS DE INTEGRACION EN CASOS DE PRUEBAS DE LA PLATAFORMA (facebook).

	4.1 Pruebas Bottom-up: Comenzamos realizando pruebas de los componentes mas 	pequeños, como la funcionalidad de publicar mi estado y verificar si la funcionalidad de 	feed de noticias, realiza la publicacion de mi publicación.

	4.2 Prueba Top-down: Se trata de hacer la misma operacion que la prueba Botton-Up de 	manera inversa, iniciando por los componentes mas robustos o mas grandes. retomando el 	ejemplo de feed de noticias, podemos realizar las pruebas y verificas que las publicaciones 	individuales son correctas dentro del feed.

	4.3 Prueba "Big Bang" Integration: Esta prueba Implica a todos los componentes del 	sistema, en el caso de Facebook, suponemos que integramos una nueva funcionalidad como 	un reproductor de musica, donde se puede crear listas de reproduccion y compartir estas 	listas entre tus amigos. las pruebas consinten en los usuarios puedes crear, modificar, 	eliminar listas de reproduccion de musica, esto significa agregar, quitar musicas de la lista.

	las pruebas se tomaran en cuenta la integracion de la nueva funcionalidad probando que 	todo el resto de los componentes funcionan correctamente junto con esta nueva 	funcionalidad.

	para realizar esta prueba creo que debemos tener una plan detallado para su manejo con 	los errores y resolucion de problemas.














